Теоретические вопросы:
1. Пользователь: верстка должна представлять собой интуитивный, быстрый и понятный интерфейс;
Менеджер проекта: должна полностью соответствовать ТЗ;
Дизайнер: должна быть спроектирована согласно принципам UI/UX;
Верстальщик: желательно должна быть разделена на контентные области для облегчения верстки и быть адаптивной
Клиентский программист: построена на грамотной архитектуре, многоразовое использование компонентов
Серверный программист: должны быть грамотные интерфейсы взаимодействия с бекэндом.
2. Верстка должна представлять собой набор минимально зависимых компонентов, которые можно будет использовать по несколько раз. Визуальные элементы не должны быть привязаны к данным, которые могут быть отправлены на сервер. Соединяя UI-состояние, все новые данные придется обрабатывать, добавляя в них UI состояние, а всё то, что отправляется на сервер, наоборот, чистить от него.
В данный момент изучил Redux и применяю его вместе с React.
3. Ограничить использование абсолютного позиционирования, использовать FlexBox модель либо, к примеру фреймворк Bootstrap. Использовал grid систему Bootstrap. Результат проверял в DevTools Chrome и на различных браузерах, кроме Safari и IE, так как ОС Linux.
4. Для отслеживания хранилища Redux использую Redux DevTools, ошибки и предупреждения по коду отслеживает ESLint, также проверяю через консоль.
5. Скорее всего используются элементы, которые не поддерживаются в старых версиях IE и Safari. Можно просмотреть ошибки в консоли. Для решения таких проблем использую Babel.
6. Уточнить у дизайнера, либо применить базовые эффекты, вроде изменения прозрачности или более светлого цвета элемента
7. Закончил курс по фронтенд разработке. Изучил React и Redux. Хочется писать пока на этом стеке.
8. Выпускник, закончил курс, больших проектов пока нет, но горю желанием разрабатывать.
